Maestro,
mírame.
Llevo tres años sufriendo aquí.
Los médicos ni siquiera pueden entenderlo.
Maestro,
Llevo cinco años tosiendo sangre.
Sólo una mirada tuya,
Te lo ruego.
Maestro,
mi esposa está muriendo en el hospital.
Ten piedad.
Llegué aquí primero.
Yo hablé primero.
Maestro,
Mírame primero.
Todos me están llamando.
Todos quieren que les ayude.
papá,
Estoy un poco asustado.
Hazte a un lado.
Por favor.
Maestro,
salva a mi hijo.
Sólo tiene tres años.
Maestro,
Te daría toda mi fortuna sólo por una mirada.
Mila está cansada hoy.
Ella no está saliendo con nadie.
Da un paso atrás,
Ven aquí.
familia de la vega,
Te visitaremos en la finca.
Por favor,
vernos,
Te lo ruego.
Maestro,
¿cuándo volverás?
¿Cómo te encontramos?
Papá me está protegiendo.
Mucha gente quería agarrarme y papá simplemente los
detuvo a todos.
Yo también tengo a alguien que me proteja.
¿Por qué?
¿Por qué eres tú quien se roba el protagonismo cada
vez?
El abuelo se despertó por tu culpa.
Papá te prefiere.
Ahora hasta la familia está obsesionada contigo.
Una chica salvaje de las montañas.
¿Quién crees que eres?
Voy a echarte de esta casa.
Lo juro.